#python中变量名（变量名就是引用）和对象（对象在内存上创建）是分离的

a = 1  # 赋值语句，整数 1 为一个对象，a 是一个引用，利用赋值语句，引用a指向了对象1
print(id(a))  # 返回int的 内存地址，如，4485692192

## 1.直接修改了指向的对象
```
L1 = [1,2,3]
L2 = L1
print(id(L1))  # 140657265553888
print(id(L2))  # 140657265553888

L1 = [10,2,3]  # 把L1指到新的对象上

print(id(L1))  # 140657265556448，变了
print(L1)  # [10, 2, 3]，变了，因为L1指向了新的对象

print(id(L2))  # 140657265553888，没变，还是指向原来的对象
print(L2)  # [1, 2, 3]， 没变，因为L2还是原来的对象
```
上面的知识点：  
1、这俩个引用 指向了同一个 对象，python的内存机制有关系，  
  因为对于语言来说，频繁的进行对象的销毁和建立，特别浪费性能。  
>  所以在Python中，整数和短小的字符，Python都会缓存这些对象，以便重复使用。  
    
2、

## 2.只修改了对象里的内容 
```
L1 = [1,2,3]
L2 = L1
print(id(L1))  # 140657265553888
print(id(L2))  # 140657265553888
L1[0] = 10
print(id(L1))  # 140657265553888
print(id(L2))  # 140657265553888
print(L1)  # [10, 2, 3]
print(L2)  # [10, 2, 3],
```